El Script para crear la base de datos incluye 2 usuarios de prueba:
'Cliente' y 'Administrador'
La contrase침a para ambos usuarios de prueba es '1234'

Dentro del script se asigna a cada uno su rol correspondiente para poder loguearse en la aplicaci칩n.

Recuerde crear la base de datos corriendo el script adjunto en MySQL Workbench antes de desplegar la aplicaci칩n.

Para poder desplegar la aplicaci칩n, puede agregar el archivo .war adjunto al directorio Webapps de su contenedor de aplicaciones Tomcat, o bien puede probar su funcionamiento desde el IDE Eclipse JEE.